嘿，今天这是压力储物柜麻省理工学院被评为美国顶级大学之一
近150年前的世界这个问题
出现在招生考试中，垂直线从顶点
斜边上的直角将其分为9和16的两个部分
脚分别找到垂线和两条腿的长度
三角形给这个问题一个尝试，当您准备好时，请继续观察
有关解决方案的视频，我们将通过绘制图表开始，我们有权利
三角形，我们将从顶点绘制一个垂直线
与斜边成直角，这将斜边分为两个部分
我们需要找到9英尺和16英尺的垂直长度
三角形的腿，垂直于直角三角形的斜边
创建一组特殊的三角形，这里的绿色三角形和蓝色
这里的三角形是相似的三角形，这意味着它们的长度之比与
角度相同，尤其是较短的长度
绿色三角形的腿到它的长腿的长度与长度的比率相同
蓝色三角形的短边到长边的距离，因此我们可以将
每个三角形的短边与长边之比彼此相等
在绿色三角形中，我们有9除以P，在蓝色三角形中，我们有P
除以16，我们可以将这些分数交叉乘以得到P平方为
等于9乘以16等于144，这意味着P等于正数
144的平方根即12，因此我们解决了一部分问题
垂直线的长度为12现在我们需要解决
对于三角形的两条腿，请注意，三角形的每条腿等于
这些较小三角形之一的斜边，我们可以使用勾股定律
定理找出绿色三角形中腿的长度
斜边将是腿的平方和的平方根
绿色三角形和蓝色三角形中的情况相同，但我们不这样做
如果我们注意到每个中还有另外一件事，则需要进行这些计算
这些三角形，短腿与长腿的比例为三比四
因此，这些较小的三角形中的每一个都是三四五的放大版本
直角三角形，因此我们可以通过适当缩放比例来解决斜边
绿色三角形的长度是3 4 5右边的三倍
三角形，这意味着其斜边必须是3乘以5，即15
同样，蓝色三角形按3 4 5直角三角形的比例放大4倍，因此其
斜边将是4乘以5，等于20，这就是解决方案
您知道了，感谢您观看此视频，请订阅我的
频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客中了解我
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
在Pashto Walker的社交媒体上吸引我，如果您喜欢这个视频
请检查我的书，视频说明中有链接